que coincidencia
Ellos también se reúnen aquí.
numero seis
¿Podría ser ella...?
ya estoy aquí
puedes ir a buscar
Tu Luo Luo ahora
yo también estoy aquí
Gu Jingheng
No lo presiones
no estoy aquí para conocerte
Tu...
Chen Zhou
te he estado buscando
durante tanto tiempo
Sólo para descubrir que has estado a mi lado todo el
tiempo
luo luo
Es solo Luo, ¿de acuerdo?
y tu
¿Por qué estás siendo
tan intimo?
Una sílaba menos
Todo ha terminado de todos modos
Si te llamas Luo
o Jiang Xinzhu
no me importa
Porque el que amo
siempre has sido tu
solo tu solo
Señorita Jiang
¿Me concederías un deseo?
Depende de mi estado de ánimo
Retirar los papeles del divorcio.
Para que no vuelvas a huir
¿Cuál es la prisa?
Siempre he sentido eso
nos casamos demasiado apresuradamente
Esta es la oportunidad perfecta
para ponerte a prueba
Esperemos hasta los treinta días.
finaliza el periodo de reflexión